Babukeli emhlabeni wonke, noma kuphi lapho elikhona,
ibanga aliyona umgoqo
ngimane ngikholwe
Ngiya
kubona
Ngiyabona isimo,
senhliziyo yakho
isho iNkosi.
ngiyabona
isifiso senhliziyo yakho, 'isho iNkosi.
Ngiyabona ukuzidla enhliziyweni yakho,
isho iNkosi.
Qala ukwamukela, egameni
likaJesu. (Isixuku - "Amen")
Wena mgoqo
suswa
Egameni likaJesu!
(Isixuku - "Amen")
Umgoqo ophakathi kwenhliziyo yakho
loMoya kaBaba,
(Isixuku - "Out")
mawuvalelwe, eGameni likaJesu (Isixuku - "Amen").
Qala ukwamukela, eGameni likaJesu
Jesu! (Isixuku - "Amen")
Yamukela, eGameni likaJesu!
(Isixuku - "Amen")
Ngizwa umuntu ethi:
"Ngiyagula;
ngithandazela".
Yamukela ukusiliswa kwakho,
Egameni likaJesu!
Ngizwa wena uthi,
"ungumyanga"
Ubuyiselwe esimeni esihle, eGameni
likaJesu! (Isixuku - "Amen")
nezinselele zamabhizimusi
Ukhululiwe, eGameni likaJesu! (Isixuku - "Amen")
Ngikhuluma lomsebenzi wakho -
"Mawubiyiselwe esimeni esihle!" (Isixuku - "Amen")
Ngikhuluma lempilo yakho -
"Mayibuyiselwe esimeni esihle!" (Isixuku - "Amen")
Ngikhuluma lomndeni wakho -
"Liyobuyiselwa esimeni esihle!" (Isixuku - "Amen")
Ngikhuluma, ngikhuluma lempilo yakho -
"Iyobuyiselwa esimeni esihle!" (Isixuku - "Amen")
"Iyobuyiselwa!" (Isixuku - "Amen")
Egameni lika
Jesu Kristu ! (Isixuku - "Amen")
Ngifuna ngithi kini,
"Phumelela!" (Isixuku - "Amen")
"Lona izwi ngokuthokoza kukaMoya oNgcwele
futhi lapho uMoya oyiNgcwele ukhuluma,
Izinguquko ziyaqala.
"Phumelela!" (Isixuku - "Amen")
emsebenzini wakho (Isixuku - "Amen")
"Phumelela!" Kukusasa lakho -
"Phumelela!"
Kumndeni wakho - "phumelelani!" (Isixuku - "Amen")
Ngithi - "Phumelelani!" (Isixuku - "Amen")
Umshado wakho - Mawuphumelele "(Isixuku -" Amen ")!
Emalini zakho - "Phumelela!" (Isixuku - "Amen")
Kumabhizimusi akho -
Phumelela!" (Isixuku - "Amen")
EGameni likaJesu Kristu!
(Isixuku - "Amen")
UJesu unguye izolo, namuhla, naphakade. (Isixuku - "Amen")
Lapho ngithi: "Phumelela",
Angikhulumi amazwi ami;
lokhu liyiZwi likaMoya oyiNgcwele.
Noma ngabe uthanda
noma cha,
wena ngeke usale ufana
futhi! (Isixuku - "Amen")
Egameni likaJesu!
(Isixuku - "Amen") Ibhizimusi lakho
ngeke liphinde lifane futhi!
(Isixuku - "Amen") Umsebenzi wakho ngeke usale
ufana futhi! (Isixuku - "Amen") Izimali zakho
ngeke ziphinde zifane futhi!
ngeke ziphinde zifane futhi! (Isixuku - "Amen")
egameni likaJesu! (Isixuku - "Amen")
(Isixuku - "Amen")
Jabulani! (Isixuku - "Amen")
Haleluya!